四 月 六 日
それ…
那是…
うん　ご名答
嗯 你猜对了
ハートアンダーブレードの両腕が入っている
这里面装的就是刃下心的双臂
…そうか
…哦
うん？　ああ　阿良々木くんの言いたいことは分かるよ
嗯？哦 你想说什么我都懂
あのギロチンカッターがよく約束を守ったなってことだろう
真没想到奇洛金卡达竟然会遵守承诺对吧
随分と出し渋ったぜ
他也是纠结了很久才交出来的
そりゃそうだろうな
不过也能理解
ギロチンカッターの場合は他の二人と違って使命でやってるんだからさ
奇洛金卡达和之前的两人不同 驱使他行动的可是使命感
ともかく　これで四肢をすべて収集したわけだね
不管怎么说 这下四肢齐全了
おめでとう　阿良々木くん
恭喜你 阿良良木同学
おいおい　阿良々木くん
喂喂 阿良良木同学
おめでとうって言ってるのに　随分と不機嫌な面をしてるじゃないか
我在跟你道喜啊 你怎么还这么一脸不高兴
何であれ目的を達成したら喜ぶもんだぜ
不管怎么说 目的达成应该高兴才对啊
それはまるで何だかお通夜みたいなオーラを醸し出してるじゃないか
你现在整个人看上去就像在守夜似的
疑問があるんだよ　忍野
我有个疑问 忍野
ギロチンカッター　それにドラマツルギーもエピソードもそうだ
奇洛金卡达 以及德拉曼兹路基跟艾比所特
暗 黑
あいつらはそれぞれキスショットから両腕と右足と左足を奪っている
他们都分别夺走了刃下心的双臂和左右脚
その割には精々妹と取っ組み合いの喧嘩をしたことがある程度の僕に
而我顶多也就跟妹妹们小打小闹过
結果から見ればあっさりと負けている
可他们最终却轻易地输给了我
これって一体どういうことなんだ
这到底是怎么回事
連中が弱いのか　それとも僕が強過ぎるのか
是他们太弱 还是我太强了
その両方だね
两方面都有吧
連中から見れば阿良々木くんはやはり強過ぎるし
在他们看来你太过强大
阿良々木くんから見れば連中はやはり弱過ぎるんだ
而在你看来他们太过弱小
だって君は他の誰でもない
要知道你可是不是一般人
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの眷属なのだから
你是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的眷属呢
暗 黑
いや　だけどその理由だけじゃ…
不过 单凭这个理由…
その理由だけなんだよ
就只有这一个理由
だとしたらおかしいだろって言ってんだよ
我的意思就是 如果是那样就太奇怪了
それを前提として考えた時　話がおかしくなってしまう
以此为前提来考虑的话 整件事就变得很奇怪了
回
想
眷属の僕でさえこうなんだ
小小眷属的我都可以做到这种程度
击 败
キスショットのフルパワーモードなら
那么在刃下心火力全开的状态下
あいつら三人がかりでも　全く敵わないはずなんじゃないのか
哪怕他们三人一起上 也是完全打不过的吧
击 败
その時のハートアンダーブレードがフルパワーでなかったのなら…
那如果当时的刃下心不是火力全开的状态…
話は別だろう
就要另当别论了吧
暗 黑
まあ　聞かれても聞かれなくても渡すつもりでいたけど
其实 不管你问不问我都打算交出来的
聞かれて渡す方が話の流れがよくて助かるよ　阿良々木くん
不过被问后再交出来的话更加合情合理 真是谢谢你了啊阿良良木同学
君も偶には鋭いところを見せるじゃないか
你偶尔还是蛮敏锐的嘛
鲜 红
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの心臓だ
这是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的心脏
その心臓なしで　彼女は吸血鬼退治の専門家と戦ったというわけだ
她在没有心脏的状态下 和驱除吸血鬼的专家们打了一场
そりゃ四肢を引きちぎられたって分からなくもないさ
就算四肢被夺也不是不能理解的吧
気付いてないよな　あいつ
她是不是根本不知道
だろうね　彼女は手足を奪われただけだと思っている
应该是 她以为自己只有手脚被夺去了
そうか…そうだったのか
这样啊…原来是这样
狡いやつだと思ってたけれど
虽然我也知道那家伙很狡猾
ギロチンカッターのやつ　こっそりとキスショットの心臓も奪っていたとはな
但真没想到奇洛金卡达竟然偷偷夺走了刃下心的心脏
いやいや　阿良々木くん
不不不 阿良良木
心臓を奪ったのはギロチンカッターじゃないよ
夺走她心脏的可不是奇洛金卡达
じゃあ誰だよ
那是谁
僕
是我
気付かれないようにこっそりと心臓を抜いた
是我趁她不注意 偷偷取走了她的心脏
お前に…そんなことできるのか
你…能做到这种事吗
できるよ
可以呀
ってことは　手足を取り戻しただけじゃ　キスショットはフルパワーの完全体には戻れないってことなんだな
也就是说 我只抢回手脚 并不能让姬丝秀忒恢复成满状态的完全体
そりゃそうだ
那当然
だから君はこの後僕から心臓を取り戻さなきゃいけないはずだった
所以接下来你本应是要从我这里夺回心脏才行的
四戦目としての僕と阿良々木くんの戦い
第四战 我和阿良良木同学的战斗
それでこそ　バランスが取れるはずだった
只有这样才能维持平衡
お…お前と…戦うってのか
…我 我要和你战斗吗
はずだった…だよ
本来…是应该这样
もうそのつもりはないよ
但我已经不打算跟你打了
ほら　既に返してあげたろう
你看 我不是都还给你了嘛
委員長ちゃんの件　本当に悪かったね
班长妹的事情 我真的挺抱歉的
一般人がここまで物事に絡んでくるケースっていうのは本当に珍しいんだよ
普通人真的很少会主动对这些事情到干涉到这种程度
普通は人は怪異から逃げるものだから
一般来讲人类都会逃离怪异
あの子は少し常軌を逸しているよね
那孩子有点脱离常轨呢
これでキスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードが失っていたパーツはすべて取り戻した
这下你就取回了姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心丢失的所有部位
つまりこれで君は人間に戻れるというわけだ
也就是说 这下你终于可以变回人类了
もう一度　おめでとうと言わせてもらうよ
请允许我再次对你说声恭喜
喜んでいいんだぜ
好好庆祝吧
ああそうそう　これはただの興味から聞くんだけど
啊对了 单纯好奇想问你个问题
最近　お腹空かない？
你最近饿吗？
暗 黑
うん？　いや　前にも言ったと思うけれど
嗯？不饿啊 之前我也说过吧
吸血鬼になって以来　不死力ってことなのか
变成了吸血鬼后 不知道是不是因为不死之身的缘故
食欲はあんまりないんだよな
我一直都没什么食欲
まあ　でもさすがにそろそろお腹も空いてくる頃だろうと思うよ
好吧 不过我觉得你也差不多该饿了
何せ　もう二週間になるもんね
毕竟已经两周了
大変だったね
真是不容易啊
それじゃあ　阿良々木くん
那我先走了 阿良良木
無事人間に戻ったら　もう軽率な行動を取らないよう気を付けてね
顺利变回人类后 你可得注意 别再冒冒失失的
怪異に一度行き逢った人間はそれからも引き摺られやすくなっちゃうから　気を付けて
毕竟遇见过怪异的人类都会变得很容易受其影响 多注意啊
おい　何だよ
喂 什么意思啊
もうここから出て行くみたいな言い方するなよ
说得好像你马上就要走了似的
出て行くさ　仕事は済んだしね
我是要离开啊 工作也做完了
失敗という形でだけど
虽然是以失败告终
まあそれでも　済んだは済んだ　終わりは終わり
不过 做完了就是做完了 结束了就是结束了
ああそうだ　阿良々木くん
哦对了 阿良良木
君の分の二百万円と委員長ちゃんの三百万円だけど
你那两百万和班长妹的三百万
あれはチャラってことでいいから
就一笔勾销吧
そんな目をしなくとも裏はないよ
不要那样看着我嘛 我没打什么坏主意
これでも僕は気前がいいんだ
别看我这样我可是很大方的
バランスが取れてりゃうるさく言うつもりはない
只要维持好平衡 其他我都无所谓
そんなわけで　委員長ちゃんによろしくね
那就这样 替我跟班长妹问好
何だよ
搞什么啊
本字幕由诸神制作 VCB-Studio压制仅供试看使用不得将本片用于商业用途请与下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品请支持购买正版一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
日听:小病　日校:驴驴　翻译:沐沐、文承、颜歌　校对:キリサメ　时轴:小病　片源压制:VCB-Studio
戻った戻ったー
回来啦 回来啦
キスショット
姬丝秀忒
ちなみに忍野は昼間のうちにどっか行っちゃったみたいなんだけど
话说忍野白天时就不知道跑哪儿去了
それがどうかしたかのう
那又怎么了
いや　心臓の件怒らなくていいのかって
那个 心脏的事情你不生气吗
構わん構わん　許して遣わす
没事没事 我原谅他
っていうかどうでもいい
其实我根本无所谓
キスショット　盛り上がっているところ悪いけれど
姬丝秀忒 抱歉在你这么高兴的时候说这些
もし良ければ　僕をさっさと人間に戻して欲しいんだけどな
可以的话 能不能赶快把我变回人类
ああ　そうじゃったのう
啊确实
安心せい　ちゃんと戻してやるわい
不用担心 我会把你变回去的
しかし従僕よ　その前に
不过仆人啊 在那之前
少し話をせんか
我们不先聊聊吗
暗 黑
さて　何を話したものかのう
来 让我们聊点什么呢
話したいことがあるんじゃなかったのか
不是你有什么想跟我讲的吗
その言い方は正確ではなかったな
这个说法不对
話したいことがあるのではなく　何でも良いから話したかっただけじゃ
不是我有什么想跟你说 我就是单纯想说说话而已
それが僕を人間に戻すに当たって必要なことなのか
必须要这么做才能让我变回人类吗
必要じゃな　わしにとっては
对我来说 是必须的
でもまあ　お前は五百年も生きてたんだ
不过 你都活了五百年了
話の種は尽きないだろうが
肯定有聊不尽的话题吧
特に何もなかったわい
其实也没什么特别的事
あの三人のような連中とずっと殺し合いばかりしてきたからのう
一直都在跟类似那三人的家伙们打打杀杀
基本的には退屈な五百年じゃったよ
整体来看真是很无聊的五百年
そうじゃのう　話すべきことと言えば　やはりあの男のことしかないか
不过 真要聊的话 也就只有那个男人的事可以聊聊了
汝がわしの作った二人目の眷属であることはもう話したな
我跟你说过吧 你是我的第二位眷属
じゃからこれは　一人目の眷属の話じゃ
所以这是关于我第一位眷属的故事
回
想
ああ　そう言えば言ってたっけ
嗯 你之前好像是说过
四百年振り二人目とか
四百年以来的第二人什么的
僕みたいなやつなのか
是个和我差不多的人吗
何故そう思う
你为什么会这么想
えっ　そ…それは
诶 那…那是
汝と被る部分は人種くらいじゃ
和你一样的地方也就只有人种了
そやつは戦士じゃったよ
他是名战士
わしが背中を預けるに足る凄腕の戦士じゃった
是个让我能放心将后背交予他守护的高手
でも　人種は同じって言ったよな
不过你刚才说我们人种一样
うん　日本人じゃ
对 他是日本人
若さにかまけて世界中を遊び歩いておった頃　この国で出会った男じゃよ
在我仗着年轻环游世界时 我在这个国家遇到了他
日本語もその時に習った
日语也是那时学会的
まあ　随分と言葉は変わってしまったようじゃがのう
虽然现在语言习惯已经大变样了
でも　だったら　今回のこともそいつを呼んだら良かったのに
那这次也叫他来帮忙不就行了
無理じゃよ
那不可能
もう死んでおるからのう
因为他已经死了
それも　かなり昔の話じゃ
而且 死了很久了
覚えておるか
你还记得吗
わしが戦闘に当たって刀を使うことがあるという話をしたことがあったじゃろう
我之前说过 我有时会用刀战斗
その刀というのはそやつの形見じゃよ
那把刀就是他的遗物
妖刀『心渡』
妖刀「心渡」
無名の刀工の一品とのことじゃが　なかなかの業物らしいぞ
虽然是由无名刀匠打造 但据说是把好刀
動くなよ
别动啊
動くな　今汝を斬った
别动 刚才我斩了你
は…はあ？
什 什么？
痛みはあるか
疼吗
い…いや
不…不疼
となると　わしの腕も鈍ってはおらんようじゃな
那说明我的刀法还健在
もう動いて良いぞ　既に治癒しておる
你可以动了 伤已经治愈了
な…何だよそれ？
什…什么？
治癒したって　僕の場合は服までは治癒しないだろう
就算治愈 我也不可能像你那样连衣服一起治愈吧
どこを斬ったんだ
你到底砍了哪里
胴を横薙ぎにじゃ
把你身体横向一刀两断了
注：这里源于鲁邦三世中石川五右卫门的经典台词「又斩了个无趣的东西『またつまらぬものを斬ってしまった』」
また　たまらぬものを斬ってしまった
又斩了个爽快的东西
たまらぬって
爽快？
服のことも心配するな
衣服就不用担心了
『心渡』の切れ味の鋭さは折り紙付きじゃ
「心渡」的锋利度可是有保证的
切り口をしばらく放っておけば引っ付いてしまうほどにな
甚至锋利到切口放着不管都能自己接上
無論　わしの腕があってのことじゃが
当然 前提是得有我这样的刀法
これを形見に　やつは死によった
他把这把刀留给我 自己死掉了
不死身の吸血鬼が死んだってことは
不死之身的吸血鬼死掉了
つまり吸血鬼退治をされちまったってことか
也就是说 是被驱除吸血鬼的专家干掉了吗
違う
不
やつは間違っても誰かに殺されるような男ではなかったよ
他是个再蠢也不可能被别人杀掉的男人
じゃあ　なんで
那是怎么了
自殺じゃ
他是自杀
退屈は人を殺すというのじゃろう
岁月无聊催人死啊
大抵の場合　吸血鬼は二百年も生きれば死にたくなってしまうようじゃな
一般来说 吸血鬼活个二百年就会想死了
その男に変わったところがあるとすれば
要说那个男人有什么与众不同的地方
吸血鬼になってからわずか数年で自らの死を選んだというところじゃろうの
大概就在于他刚成为吸血鬼几年 就选择自杀了
そんな短期間では大して何も変わらんというのに
那么短的时间明明不会有什么变化
わしの目の前で死によった
他却在我眼前死了
太陽の下に身を投げて　これ見よがしに見せ付けながら
置己身于日光之下 就像是故意死给我看一样
以来　わしは眷属を作らんかった　汝に会うまでのう
在那之后我便没再收过眷属 直到和你相遇
お前は退屈しなかったのか
你不会觉得无聊吗
ずっと　暇じゃったよ
我一直很闲啊
じゃが　汝には退屈させられんかったぞ　従僕よ
不过 你倒是没让我感到无聊 仆人
汝はやることなすこと無茶苦茶じゃった
你做什么事都不管不顾
吸血鬼に対し自分から首を突き出してくるような人間は恐らく歴史上初めてじゃぞ
估计你是史上第一个主动向吸血鬼伸出脖颈的人类
わしのことをいきなりキスショット呼ばわりじゃしのう
而且还直接就叫我姬丝秀忒
暗 黑
さてと
好了
そろそろ　汝を人間に戻すとするか
差不多该把你变回人类了
ああ
嗯
そう言えば　一人目の眷属は人間に戻りたいとは言わなかったのか
话说 第一个眷属没说他想变回人类吗
当時のわしにはどちらにしてもやつを人間に戻してやることはできんかったのでのう
那时的我 不管怎么样都是没办法把他变回人类的
今回はなるだけ　その教訓を活かしておるつもりじゃ
这次我肯定会尽量吸取上次的教训的
で　準備はいいか
那么 你准备好了吗
いや…それが笑い過ぎたからか　ちょっと小腹が空いていてよ
不…那个 可能是因为笑太猛了 所以有点饿
なんか腹に入れてからでもいいか
可以让我先吃点东西吗
まあ　確かにわしもいきなり完全体に戻って　空腹を感じてはおるのじゃが
好吧 我也是突然回到完全体 确实觉得有点饿了
携帯食でも持ってくる気か
你是打算把便携食物带来吗
携帯食って
什么便携食物啊
暗 黑
まあ　吸血鬼としても最後の夜だし　ちっとは名残惜しみたいってところさ
不过 毕竟是身为吸血鬼的最后一晚 所以稍微有点不舍
お前　なんか食べたいものでもあるか
你有什么想吃的吗
わしに好き嫌いはないの
我不挑食
まあ良い　いいようにせよ　我が従僕よ
也罢 你随便选吧 我的仆人
少しでも長い間わしの従僕でいたいという汝の心意気は買ってやろう
既然你这么想多当一会儿我的仆人 我就满足你这个愿望吧
わしは二階で準備をしておる
我先去二楼准备了
オッケー
OK
やっぱ　どっか行っちゃうんだろうな
她八成 也是要离开的吧
まあ　仕方ないことか
哎 也是没办法的事
别 离
出会いもあれば別れもあるだろう
有相逢 就有别离
キスショットにとっては悪い思い出ばかりの二週間だったとしても
对姬丝秀忒来说 这两周可能全是不好的回忆
今になって思えば　僕にとってはそんな悪くない春休みだったのかもしれない
但现在看来 这对我来说也是个还不错的春假
そんな悪くなかったのかもしれない
也许还不错吧
屋根の上での打ち上げに続いて　送別会も開いてしまおう
在屋顶上庆祝完后 再开一场送别会吧
そして　ちゃんと別れの言葉をキスショットに告げよう
然后好好向姬丝秀忒道别
ただいまー
我回来啦
おぉ　従僕　意外と早かったのう
哦 我的仆人 你这么快就回来啦
しかし言っておるじゃろう
但是我说过的吧
レディーの食事中は席を外すのがマナーじゃぞ
女士用餐时站在一旁是很不礼貌的
汝を待っていたら　こいつがやってきたものでのう
等你的时候 这家伙跑来了
さすがの結界もフルパワーのわしの力は隠し切れなかったようじゃな
果然这种结界还是藏不住我完全体状态下的力量
なんじゃ　汝　眼鏡で三つ編みのあの携帯食持って来んかったのか
怎么 你没把那个麻花辫戴眼镜的便携食物带来？
暗 黑
四 月 七 日
聖職者はまずいと相場が決まっておるのじゃが
大家都说圣职者不好吃
しかしなかなかの美味であったわ
可这实在是美味至极
好き嫌いはないつもりじゃったが
虽然我本来就什么都吃
しかし空腹は最高のソースとはよく言ったものじゃのう
不过空腹果然是最棒的调味料啊
いや…
不是…
人間を食べちゃ…駄目だろう
怎…怎么能吃人呢
しかし従僕よ　食べなければ死んでしまうぞ
可是仆人啊 不吃的话会饿死的
ずっと　食べてきたのだろう
她是一直这么吃过来的吧
鲜 红
食べ続けてきたのだろう
这么多年都是这么吃过来的吧
鲜 红
暗 黑
一人目の眷属　そして二人目
第一名眷属 然后第二人
五百年生きて　血を吸った相手がその二人だけのはずもない
她活了五百年 怎么可能只吸过这两个人的血
それ以外の人間は　すべてああいうふうに
其他人 也全都被她像这样
ばらばらにして　肉も骨も残さずに食べてきたのだ
扯成一片一片 连骨带肉地吃掉了
暗 黑
それが眷属を作らない場合の彼女の栄養補給
她若没有眷属 就只能这样补充营养
今後キスショットが人間を食べれば…食事を取れば…
今后只要她吃人…只要她进食…
それはすべて僕の責任だ
那就全都是我的责任
羽川が食われても
羽川被吃掉
妹たちが食われても
妹妹们被吃掉
両親が食われても
爸妈被吃掉
それはすべて　僕のせいだ
全都是我的错
僕が彼女を助けたせいだ
全都是因为我救了她
僕のせいで
我的错
もう　嫌だ…
真是 受够了…
嫌なのに…
虽然不情愿…
僕だって　吸血鬼だ
但我也是 吸血鬼
暗 黑
ああそうそう
啊对了
最近　お腹空かない？
你最近饿吗？
鲜 红
どうするんだよこれ　死ぬしかないじゃん
这要怎么办啊 我岂不是只能去死了啊
死ぬしかない
只能去死了
ああ　そうだ
是的 没错
でも　羽川には言いたかったよな
不过 还是想把这些告诉羽川
携帯番号もメルアドも　僕が自ら消去した
但是手机号和邮箱我都给删了
彼女の目の前で
当着她的面
彼女を傷付けるために消去した
为了伤害她而故意删掉了
だから　勝手に人の携帯弄んなっつーの
都说了 不要乱动别人的手机啊
女の子の届け物です
你的美少女到货啦
何だかなー
怎么说呢
うまいこと体育倉庫に閉じ込められちゃったみたい
我好像完全被你骗到体育仓库里关起来了
阿良々木くんに嫌らしい悪戯とかされたらどうしよう
要是被你非礼了可怎么办呀
暗 黑
懐中電灯　オン
打开手电筒
正面座ってパンツ見ようとしてる
你是坐在正面是准备看我内裤吧
お前は僕という男を誤解している
你误会我了
僕はたとえ目の前に裸の女の子がいたとしても
我啊 就算眼前站着一位裸女
その子が見ないでと言ったら見ないことができる男だ
只要她说别看 我就能坚持不去看
それは普通
这很正常啊
いや　羽川　僕がどれほどのジェントルメンなのかお前は知らないだけなんだよ
不 羽川 你只是还没明白我这人有多么Gentlemen而已
ジェントルメンは複数形
Gentlemen是复数形式
まあ　それが本当なんだったら　私としては楽しみだよね
好吧 如果你说的是真的 那我还挺期待的
楽しみって何が
期待什么？
新学期になったら
等新学期开学了
私は阿良々木くんのジェントルなところをいっぱい見られるってことでしょう
我应该就能看到很多你绅士的一面了
だから　死んじゃ駄目だよ
所以 你不能死
死んじゃ駄目
不能死
そんなふうに考えるのは　心が逃げてる証拠だよ
有那种想法 就证明你的内心在逃避
お前は…すげーよ
你这个人…真厉害
お前はすごい
你很了不起
お前を前にしていると　自分がひどくつまらない人間のように思えてくるよ
在你面前 我觉得自己真是个没什么生存价值的人
多分お前に会ってなかったら　僕はもっと早く死んでたと思う
如果没能遇见你 我想我早就去死了
いやだから　死んじゃ駄目だって言ってるじゃない
我刚才不是说了吗 你不能死
私の話　聞いてよ
我说的话你有在听吗
全部　僕のせいなんだよ
全部 都是我的错
僕の軽はずみな行動がこんな結果を生んじまった
我那轻率的决定酿成了这种后果
僕はさ　あの時　キスショットに血をやった時
我啊 在给姬丝秀忒吸血的时候
こんなことになるなんてまるで思っていなかった
根本没想到事情会变成现在这个样子
僕のせいで　人が死んだ
现在出人命了 都是我的错
阿良々木くんのせいじゃないよ
不是你的错
それに　ハートアンダーブレードさんにとっては
而且对刃下心来说
それは　とても当たり前のことなんだろうね
那些都是理所应当的事吧
私たちが　牛さんや豚さんを食べるのと同じことなんだよね
就和我们吃牛肉吃猪肉一样 对吧
ああ　だからキスショットは悪くない　悪いのは僕だ
是的 所以姬丝秀忒并没有错 错都在我
僕が悪い　他には誰も悪くない
错都在我 其他人都没有错
それに　まさか思わなかったよ
而且 我真是没想到
ドラマツルギー　エピソード　ギロチンカッター
德拉曼兹路基 艾比所特 奇洛金卡达
あの三人が人間側の正義だったなんて
他们三个才代表了人类的正义
僕は人間の敵になってしまった
而我已经与人类为敌了
暗 黑
だから　人間に戻るのは諦めるの？
所以你就打算放弃变回人类了吗
阿良々木くんは人間を諦めたの？
你已经放弃做人了吗？
人間に戻りたいって　現実に戻りたいって　そう言ってたじゃない
你不是说过 想要变回人类 回到现实吗
犠牲者が出てしまったんだ
已经有人为此丧命了
今更僕だけが望みを叶えるなんて　あまりにも虫が良過ぎるよ
事到如今只让我一个人如愿以偿 未免也太便宜我了
虫がいいって言うなら　今の阿良々木くんの方が虫が良くない？
你要这么说的话 你现在的想法难道就不便宜自己了？
だって　自分が仕出かしたことを全部投げ出して逃げようとしている
因为 你准备把自己招致的结果全部抛开 打算逃避这一切
心も逃げてるし　体も逃げてる
你的心在逃避 身体也在逃避
違うよ
不
逃げたいんじゃなくて　責任を取りたいんだよ
我并不是想逃避 而是想负起责任
この不死身の命を自ら絶つのが僕にとってのせめてもの罪滅ぼしだ
让不死之身的我自绝性命 是我唯一的赎罪方式
暗 黑
罪に罪を重ねるだけだよ
这只是罪上加罪
自殺は罪だよ
自杀是罪孽
羽川…
羽川
うん？
嗯？
今の僕は人間じゃない　吸血鬼だ
我已经不再是人类 而是吸血鬼
だから…
所以…
僕はお前と違って弱い人間だから
我跟你不一样 是个懦弱的人
今死なないと　きっとずるずるイっちまう
如果现在不死 我肯定会慢慢疯掉
いずれ食欲に勝てなくなる
会渐渐无法控制自己的食欲
羽川　お前のことも　いずれ僕には食べ物にしか見えなくなる
羽川 就连你…也终有一天会在我眼里变成单纯的食物
だったら　食べなよ
那你就吃呗
鲜 红
な…何言ってんだ　お前
你…你说什么呢
相手のために死ねないのなら　私はその人のことを友達とは呼ばない
如果不能为了对方去死 我是不会称这种人为朋友的
だから言ったでしょう？
所以我说了嘛
本当の私を知ったら幻滅するって
你要是知道了真实的我肯定会幻灭的
お…お前一体　何なんだよ
你到底是何方神圣啊
うん？　阿良々木くんの友達のつもりだけど
嗯？我觉得我就是你的朋友啊
それだけで普通　ここまで関わってくるか
仅此而已的话一般不可能做到这种地步吧
前にも言ったけど
我之前也说
会ったばかりの僕のために　どうしてそこまでできるんだよ
我们才刚认识不久 你为什么能为我付出这么多
誰にでもそんなことしたなら　体がいくつあっても足りないだろう
你对谁都这样的话 有几条命都不够啊
誰にでもなんてしないけど
我并不会对谁都这样
阿良々木くんだから　してるんだよ
因为你是阿良良木 我才会这么做
大体　阿良々木くん一人を助けるためだったら
况且 如果只是帮你一个人的话
体なんて一つあったら十分だよ
有一条命就够了
だから　死んじゃ駄目
所以你不能死
死なないで
不要死
完全復活した
她已经完全复活了
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードを止められるものはいない
没人能阻止姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
僕の責任で復活したあいつは臆面もなく人を食い続けるだろう
她被我复活后 肯定也会继续肆无忌惮地吃人吧
ギロチンカッターには無理だった
奇洛金卡达已经失败了
ドラマツルギーやエピソードでも　絶対に相手にならないだろう
德拉曼兹路基 艾比所特也绝不是她的对手
強いて可能性をあげるとするなら忍野だが
硬要说的话 只有忍野有可能战胜她
あいつは絶対に　バランスを取る以上のことをしてくれない
但他只要维持了平衡 就不可能再帮我做更多事了
あいつにとってキスショットの件はもう終わっていることなんだ
对他而言 姬丝秀忒一事已经结束了
もう誰にもあの吸血鬼を止められないんだよ
已经没有任何人能阻止那个吸血鬼了
阿良々木くんにも？
你也阻止不了吗？
阿良々木くんには　止められるんじゃないの？
你的话 应该是可以阻止她的吧？
どころか　もう　阿良々木くんにしか止められないんじゃないの？
倒不如说 现在只有你能阻止她 不是吗？
唯一の眷属である阿良々木くんは
你是她唯一的眷属
逆に言えば唯一　彼女を止められる存在なんじゃないの？
反过来说 你难道不是唯一能阻止她的人吗？
位置に着いて
各就各位
よーい
预备
暗 黑
僕が…
我…
僕が…キスショットを退治する
由我…来除掉姬丝秀忒
表情が変わったね
表情都变了呢
大丈夫だ
没问题
僕はちゃんとあいつを退治する
我一定会除掉她
じゃあ　私も勿論協力する
那我当然也会帮你的
私にできることがあるなら　遠慮しないで言って
如果有我能做的 你尽管说
まあそうは言っても　あれ以上エッチなサービスなんて私には思い付かないけどね
不过话是这么说 我还真想不出来比那次更色情的要求
羽川
何？
嗯？
胸を触らせてはもらえないだろうか
能不能让我摸摸你的胸部
胸を…
胸部…
いや　聞こえたし
我听到了
えーと…それはどうして必要なことなのかな
那个…为什么非要摸我的胸
どうしても必要なことだ
因为真的很需要
暗 黑
お前は見ていないんだったな
你应该还没见过
完全体のキスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードがどんな姿なのか
完全体的姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心长什么样
まあ…でも12歳と17歳の姿を見ているから
是没见过…不过我见过她12岁和17岁时的样子
27歳の姿っていうのも想像付かなくもないけれど…
也不是不能想象出27岁的她长什么样…
恐らく想像以上だ
恐怕超乎你的想象
想像以上の胸をやつは持っている
她拥有超乎你想象的胸部
胸を…
胸部…
あの胸に気を取られているうちに負けてしまうことが僕の不安だ
我怕自己被她的胸部分散了注意力 导致输掉战斗
多分あの胸は戦闘中にすごく揺れる
她的胸部在战斗中大概会剧烈摇晃
だからその対策として女子の胸に対する修行を積みたい
为了应对这一点 我想多积累一些对女性胸部的经验
お…思いの外　くだらない理由だよ
竟…竟然是这么无聊的理由
惊 愕
い…一応理屈は通ってないか
我觉得我说的挺有道理的吧
いいでしょう
好吧
えっ　いいの
诶 可以吗
ちょっと…待って
你…等我一下
暗 黑
阿良々木くん
阿良良木同学
え？　あ　何？
诶？什么？
揉むからにはきちんと揉みなさい
你要摸的话就摸彻底一点
き…きちんと？
彻…彻底？
60秒以上は揉むべきだと思う
我认为你应该摸60秒以上
ろ…60
6…60秒
手加減無用
不要手下留情
お…おぉ
哦…好
あ…あのさ　羽川
那个…羽川
後ろを向いてもらっていいかな
能请你转过身去吗
顔を見ながらというのは厳しいんだけど
面对面这么做还是挺有难度的
りょ…両手を上に上げて
举…举起双手
ラジオ体操ですか
你让我做广播体操啊
あ…後で怒ったりしない？
完…完事儿了你不会发火吧？
大丈夫　怒りません
不会 不发火
絶対？
你肯定吗？
絶対です
我肯定
じゃあ　その…なんだろう
那 那什么…
万が一裁判になった時のために
为了以后万一上法庭时我好有个说法
「阿良々木くん　どうか私のノーブラおっぱいをモミモミしてください　お願いします」
「阿良良木同学 请你尽情揉我没穿bra的胸部吧 求你了」
と言っておいてくれるかな
你能先对我这么说吗
あ…阿良々木くん
阿…阿良良木同学
ど…どうか　私のノーブラおっぱいをモミモミしてください
请…请你尽情揉我没穿bra的胸部吧
祈 求
お願い…お願いします
求…求求你了
いや　そんな小さな声で言われても困るよ
那个 你说话声音能不要这么小吗
それじゃあまるで嫌がる羽川に僕が無理やり言わせてるみたいじゃないか
这搞得就像是我在强迫你说自己不想说的话一样
もっと大きな声で　自分のどこをどうして欲しいのか
你再大声一些 说清楚想让我摸你哪 怎么摸
羽川自身の意思でちゃんと言ってくれないと
话语中要体现出你个人的意愿
阿良々木くん　ど…どうか私のノーブラおっぱいをモミモミしてください
阿良良木同学 请…请你尽情揉我没穿bra的胸部吧
お願いします
我求你了
「阿良々木くんにおっぱいを揉んでもらえるなんてとても光栄です」
「能让阿良良木同学揉我的胸部是我的荣幸」
阿良々木くんに…おっぱいを揉んでもらえるなんて　と…とても光栄です
能让阿良良木同学…揉我的胸部是…我的荣幸
施 虐
えっと…
还有就是…
「阿良々木くんに揉んでもらうためだけに　頑張ってこんな嫌らしいおっぱいに育てました」
「我努力让胸部长得如此淫荡 全都是为了让阿良良木同学来揉」
阿良々木くんに揉んで…揉んでもらうためだけに　頑張って　こんな嫌らしいおっぱいに育てました
我努力让胸部长得如此淫荡…全都是为了…让阿良良木同学来揉
えー　そんなふうには見えなかったけど
哦？我还真没看出来
羽川って結構エッチなんだな
原来羽川这么色情
はい　私はとてもエッチです　ごめんなさい
是的 我非常色情 真对不起
別に謝る必要はないさ
不必道歉
羽川がたとえどんなにエッチでも　誰かが迷惑するわけじゃないんだから
不管你有多么色情 也并没有给别人带来麻烦
そ…そうですね
说…说的也是
それで　エッチで真面目な委員長さんのおっぱいは具体的にはどういうふうに嫌らしいんだ
所以 一本正经内心色情的班长 你的胸部具体是怎么个淫荡法呢
叹 息
お…大きさと柔らかさがこれ以上ない嫌らしさだと…自負しています
其大小与柔软度…是最最淫荡的地方…我对此颇有自信
顶 点
ああ　そうか　そうだったのか
哦 是嘛 原来如此
僕の人生はこの日のためにあったんだ
我活着就是为了今天
今日という日を体験するためだけに　阿良々木暦という人間はこの世に生まれてきたんだ
就是为了体验这一天 我阿良良木历才降生于世
っていうか　友達の乳を揉むとか普通に無理ですから
说到底 一般人怎么可能有脸摸朋友的胸啊
ないって　やっぱこれはないって
做不到啊 怎么可能做得到啊
チキン
弱鸡
チキン　チキン　チキンチキンチキンチキンチキン
弱鸡 弱鸡 弱鸡弱鸡弱鸡…
チキンです　ヘタレです　すいません
我弱鸡 我没种 我很抱歉
羽川さんの優しさに甘えてしまいました…が
您的温柔让我忍不住起了邪念…
その身を張った行為のおかげで目が覚めました
但是 多亏您英勇献身 让我清醒了过来
それで済むと思う？
你觉得说这些有用吗？
私が一体どれくらいの覚悟を決めて　こんなふうにここに座ってるんだと思う？
你以为我是做了怎样的心理准备 才像现在这样坐在这里？
い…いえ　僕如き存在にはまるで見当も付きませんが…
不…不知 吾等鼠辈实在难以想象您的心境…
その…ち…ちなみにどれくらいの覚悟だったのか聞かせていただけますでしょうか
那…那个 可否请教下 您究竟做了怎样的心理准备呢
正直　胸を揉まれるくらいじゃ済まないんだろうなって思ってた
老实说 我本以为不可能只摸摸胸就完事儿
ああそっか　そうなんだ
我在想 这就是我的第一次吗
私の初めてって学校の体育倉庫のマットの上になるんだなって
我的第一次就要在学校体育仓库的垫子上解决了吗
覚悟決めるの早過ぎませんか
你这思想准备做得也太早了吧
まあありかなって
然后我又想 也行吧
ありなんだ
这也行啊
愤 怒
それなのに　散々焦らして辱めたあげく　指一本触れさえもせず
然而 你又是撩拨又是羞辱 最后却一根手指都没碰我
阿良々木くん…そんなに私　魅力ないかな
阿良良木同学…我就这么没有魅力吗
か…代わりに肩を揉むというのではどうでしょうか
能…能不能让我揉揉肩膀作为补偿
肩？
肩膀？
はい　肩です
是的 肩膀
羽川さんの肩が揉みたいです
我想给你揉肩膀
以上です　ありがとうございました
揉完了 非常感谢
もういいの？
够了吗？
は…はい　続きはウェブで
够…够了 欲知后续请移步官网
ウェブで揉まれてたまりますか
在官网上揉还得了啊
じゃ…じゃあ続きは新学期…とか
那后续…就等新学期再说吧
うん　そうだね
嗯 也是
女の子にここまでさせた以上
你让女孩子为你做了这么多
まさか負けるってことはないよね
要是输了就说不过去了吧
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
暗 黑
よっ！
哟！
そっちから来てくれるとは思わなかったぜ
我可真没想到 你会主动过来
一度だけじゃ
就这一次
従僕よ　太陽の出ている間に汝の気持ちは理解した
我的仆人 白天时我终于理解了你的感受
どうしてあれほど怒ったのか　その理由も理解した
你为何如此愤怒 我也想明白了
元人間の汝に対し　あまりに配慮が足りなかったとも思う
你本是人类 我确实太不顾及你的感受了
じゃから一度だけ　頭を下げてやる
所以仅此一次 我向你低头
わしの下に帰れ
回到我身边
わしと共に生きよ
与我共生吧
鲜 红
わしは汝に命を助けられた
我曾被你救过一命
汝は変なやつじゃが　じゃからこそ汝となら生きても良いとわしは思っておる
你虽是个怪人 但也正因此 我觉得与你共生也未尝不可
わしと共に永劫の時を生きる気はないか
不愿意跟我一起共渡永生吗
断る
我拒绝
お前は人を食った　僕にとってはそれだけで十分だ
你吃了人 我的理由仅此而已
暗 黑
それが分かっていたら　汝はわしを助けなかったのか
那么如果你知道了这一点 就不会救我了吗
見殺しにしておったというのか
你就会对我见死不救了吗
僕は何も分かっちゃいなかったんだ
我当时一无所知
いや　違うな
不 不对
やっぱり最初から分かっちゃいたんだ
我应该是从一开始就知道了
ただ　目を逸らしていただけなんだ
只是不愿意去想而已
お前のために死のうと　僕は思ったんだからな
当时我就只想 为了救你而死
それはつまり　お前が人を食うことを許容したってことだ
也就是说 当时我默许了你吃人的行为
でも　そのせいで人が死ぬところまで僕は想像していなかった
但是当时我却没能想象到会有人因此而死
僕の行為は美しくはあっても正しくはなかった
我的行为即便高尚 却非正确
汝はそう言うと思っておった
我就知道你会这么说
汝がそう言うのを聞きたかった
我就是想听你这么说
これでわしから迷いは消えた
这样一来我就不会犹豫了
従僕よ　わしもな　最初からなんとなく分かっておったよ
我的仆人 其实我从一开始就隐隐感觉到了
汝はそういうやつじゃろうと思っておった
当时就猜到你可能是这样的人
伪 善
汝が優しいのはわしが弱っておる間だけじゃろうとな
只有当我柔弱的时候 你才会对我温柔
そう分かっておった
是的 当时我就知道会这样
伪
善
之
人
完全なる存在になったわしには　汝は興味を持たんとそう思っておったのじゃ
我知道只要我恢复成了完全体 你就不可能对我感兴趣了
伪 善
汝はわしだから助けたのではない
你救我并不是因为我特殊
弱っていれば　誰でも助けたのじゃ
只要是个虚弱的人 无论是谁你都会救
伪 善
ほれ　もっと近こう寄れ　従僕よ
来 靠近一点 我的仆人
汝が直接にわしを殺せば　汝は大好きな人間に戻れるのじゃぞ
只要你直接杀掉我 你就能变回你最喜欢的人类了
キスショット　僕もお前に　最後に聞きたいことがある
姬丝秀忒 我也有最后一个问题想问你
ほぉ　いいじゃろう
哦 行啊
冥土の土産じゃ　何でも答えてやる　聞いてみよ
就当是黄泉路上的伴手礼了 你问吧 我无所不答
お前にとって人間って何だ
对你来说 人类是什么
食料
食物
僕もお前がそう言うのを聞きたかった
我也是就想听你这么说
死んでくれ　我が主人
去死吧 我的主人
死ぬが良い　我が従僕
去死吧 我的仆人
いいのう　これが吸血鬼同士の殺し合いの醍醐味じゃ
真爽 这就是吸血鬼厮杀的乐趣
もっと　もっとじゃ　従僕
用力 用力打啊 我的仆人
ところで　一ついいことを教えてやろうか　従僕よ
话说 我告诉你一件好事吧 我的仆人
これでお別れとなる汝が知っても仕方のないことじゃがのう
虽然你马上就要死了 知道了也没什么意义
わしも実は元人間なんじゃよ
其实我本来也是人类
元人間
本来是人类
つまりはドラマツルギーや汝と同じじゃのう
也就是跟你和德拉曼兹路基一样
ああ？　純正じゃなかったのか
啊？ 你不是天生的吸血鬼吗
人間だった頃のことはほとんど忘れてしもうたがのう
身为人类时的记忆基本上都不在了
それなりにいい家柄じゃったようじゃぞ
但我的家世似乎还不错呢
まあ年齢が三百を越えた吸血鬼にはもう純正も眷属もあったものではないがのう
虽然对于超过了三百岁的吸血鬼来说 也没有纯不纯正这一说了
それがどうした
所以你想说什么
いや　久しく忘れておったというだけじゃ
没什么 只是发现自己遗忘了那么久
昨夜汝と言い合って　思い出したわ
昨晚跟你争吵时 突然想起来了
そう言えばわしも　最初は人を食うことに躊躇いを覚えておったとな
想起来自己刚变成吸血鬼时 也很不情愿吃人
梦 话
だったら…
那你为什么还…
汝とて
哪怕是你
一人でも人を食えば　そのような罪悪感は消えてなくなるのじゃぞ
只要吃过一个人 那种罪恶感就会消失殆尽了
キスショット　僕は人間なんだよ
姬丝秀忒 我是人类啊
そうか　わしは吸血鬼じゃ
是嘛 我是吸血鬼
いよいよ　最後　日本選手団の入場であります
终于 迎来了日本选手团的登场
栄光への道を求めて　苦しい試練に耐え抜き
为了踏上荣光之路 他们经历了艰苦卓绝的训练
今　堂々と胸を張って歩く日本の若者
这群年轻的日本健儿们正昂首挺胸朝着我们走来
思えば　昭和15年五輪東京誘致が決まりましたが
回首往昔 昭和15年也是东京奥运之年
戦いの日にその夢は流され…
却因为战争而无法实现…
平 衡
ちょっと待って
等等
5年前　東京大会が正式に決まり
五年前 东京奥运会正式决定之后
それから5年　日本人の一人一人のすべての努力は
接下来的五年 日本的每一位民众的一切努力
阿良々木くん　何かおかしい
阿良良木同学 我感觉有点奇怪
羽川　いいから隠れてろ
羽川 别管了你快躲起来啊
今日この日のために払われた感じがいたします
似乎都是为了迎接今天的到来
ち…違うの　さっきからすごく変なの
不…不是 我从刚才开始就感觉很奇怪
アジアで　初めて開かれた世紀の祭典
这是第一次在亚洲开展的全球狂欢
私たち多分まだ何かとても大事なことを見落としている…
我们可能忽略了一件很重要的事…
平和と人間愛と勇気の第18回オリンピック東京大会
象征着和平 勇气 与爱心的第十八届东京奥林匹克运动会
喧しいわ
你烦不烦
暗 黑
よ…余計なことを言うな　携帯食が
别在那多管闲事 你这便携食物
ハートアンダーブレードさん　あなた　ひょっとして…
刃下心小姐 你该不会是想…
人間風情が出しゃばるな
区区人类别在那唧唧喳喳的
暗 黑
鲜 红
どうした　従僕
怎么了 我的仆人
まだわしの血は半分ほど残っておるようじゃぞ
我的血还剩下一半呢
ここまで血を抜かれてしまえば今はもう動けんが
虽然被吸食了这么多血暂时也是无法动弹了
しかし早くせねば　わしはすぐに復活すると思うが
但你要是不快点动手 我可能马上就会恢复过来
お前…どうやって僕を人間に戻すつもりだったんだ
你…本来是打算怎么把我变回人类
そんなことが今の汝に関係あるのか
现在跟你说这些也没意义了吧
ハートアンダーブレードさん
刃下心小姐
あなた…最初から　阿良々木くんに殺されるつもりだったんですか
你难道…一开始就打算被阿良良木杀死吗
阿良々木くんを人間に戻すために
为了让他能够变回人类
戯けたことを言うなよ　携帯食　何の根拠があって…
别说笑了 你这便携食物 你有什么根据…
じゃあ　どうやって阿良々木くんを人間に戻すつもりだったのか
那你是打算怎么把阿良良木变回人类呢
それを教えてください
请告诉我
知れたことよ
天知道
わしにはそもそもこの従僕を人間に戻す気がなかったというだけのことじゃ
我根本就没打算把这个仆人变回人类
わしの手足を集めさせるために　嘘を付いておったというだけのことよ
那只是为了让他找回我的手脚而编造的谎言而已
違います
不是的
欠けたパーツを集めさせたのは
你之所以让他找回缺失的肢体
たとえ不完全な状態で阿良々木くんに殺されたとしても
是因为在不完整的状态下你就算被阿良良木杀了
それじゃあ阿良々木くんは人間には戻れないからでしょう
也不能让他变回人类 不是吗
完全体に戻ってから殺されないと意味がないから
不是完全体的话 被杀也没有任何意义
あなたは…死ぬつもりなんです
你…是在一心求死
汝　そんなことを言ってどうするつもりじゃ
你把这些话说出来是想怎样
そんなことを言って　この従僕にわしを殺すことができると思うのか
你说了这些话之后 你觉得这个仆人还能下得了手杀我吗
な…なんで
为…为什么
お前がどうして　そんなことを…
你为什么 要做这种事
わしはのう　死に場所を探しておったのじゃ
我啊 一直在寻找自己的葬身之地
死んでもいいと思っておった　そのはずじゃった
本来已经觉得可以去死了 本来是那样的
暗 黑
しかし　最後に死ぬのが怖くなった
但是最后 却开始畏惧死亡了
暗 黑
五百年生きた自分が消えることが怖くなった
开始害怕活了五百年的自己就这么消失
自分がいなくなってしまうことが怖くて怖くてどうしようもなくなった
对自己会消失这件事 恐惧到无以复加
暗 黑
わしは生まれて初めて他人に助けられた
那天 我有生以来第一次被人救了
人間にも吸血鬼にも　助けられたことなどなかったよ
不管是人类还是吸血鬼 谁都不曾帮过我
そんな汝の血を吸っているうちにわしは何をしておるのかと思った
吸你血的时候我就在想 我到底在干什么
じゃから　わしは汝のために死のうと
所以 我就决定要为你而死
わしはやつのために死ねんかった　死んでやることができんかった
我没能为他而死 没能为他去死
やつを人間に戻してやることができんかった
没能把他变回人类
じゃから…
所以…
なんじゃ　汝　泣いておるのか
怎么 你为何哭起来了
泣き虫じゃのう　我が従僕は情けない
真是爱哭鬼 我的仆人真是丢人啊
ち…違う　これは涙じゃない
才不是 这不是眼泪
これは…
这是…
これは…血だ
这是…血啊
血が流れてるんだ
我流的都是血
お前にだって　血は流れてるだろう
你身上不也流淌着鲜血吗
全く　余計な真似をしてくれたな　携帯食
你这便携食物 真是给我干了件多余的事啊
適当なところで隙を見せて殺されてやるつもりじゃったのに
本打算随便露个破绽让他把我干掉的
じゃが　まあ良いわ
不过也罢
所詮汝には　わしを殺す以外の選択肢は残ってはおらんのじゃからな
反正你除了杀掉我以外也别无选择了
わしを殺さねば　わしは明日から　一日千人の人間を食おう
如果你不杀我 那我就从明天开始每天吃一千个人
こう言えば　汝はわしを殺すしかなくなるじゃろう
只要这么说 你就不得不杀了我
脅しでない証拠に　手始めにそこの携帯食を横取りしてやれば踏ん切りも付くか
你要是觉得我在吓唬你 那我可以现在就先把那里的便携食物吃掉 让你死心
助けた命は自分で摘むが良い
自己救的命还应自己来了断
それが責任とかいうやつなのじゃろう
这就是你应负的责任
キスショット
姬丝秀忒
その名でわしを呼ぶものも汝で二人目じゃ
你是第二个用这个名字叫我的人
そして最後の一人となる
也是最后一个
さあ　わしを殺すが良い　従僕
来吧 杀了我吧 仆人
さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ　さあ
来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧…
来
吧
\h\h、
来
吧
\h\h、
畜生
可恶
忍野
忍野メメ
忍野咩咩
どうせどっかで見ているんだろう
你肯定正躲在哪儿看着的吧
勿体付けてねーでさっさと出てきやがれ
别藏了赶紧给我出来
お前の言っていたことは全部分かった
你说的我都懂了
もう何の説明も求めない
也不会再让你说明什么了
だから出て来い　自分が何をしたかも分かった
所以你快出来 我也知道自己做了些什么了
だから出て来い　忍野メメ
所以快出来啊 忍野咩咩
暗 黑
そんな怒鳴らなくても聞こえるよ
你不吼那么大声我也能听到的
阿良々木くん　こんなところで会うなんて空前だね
阿良良木同学 在这种地方碰到你 还真是前所未有
忍野
全く以て阿良々木くんは元気いいなぁ
我说你还是有精神啊
何かいいことでもあったのかい
发生什么好事了吗
仕事の依頼だ　何とかしてくれ
你的活儿来了 帮我把这事解决了
何とかって　曖昧だね
什么解决了 这太含糊了吧
金は払う
我会付钱的
金の問題じゃない
这不是钱的问题
じゃあ何の問題だ
那是什么问题啊
自分の問題だろ
是你自己的问题吧
暗 黑
押し付けるなよ
别推给我啊
やぁ　委員長ちゃん
哟 班长妹
初めまして…だね
这是初次见面吧
初めまして　羽川です
初次见面 我叫羽川
小僧　邪魔をするなよ　そういう約束じゃろう
你小子别碍我事 你跟我说好了的
君と約束をした覚えはないよ　ハートアンダーブレード
刃下心 我可不记得跟你约定过什么
僕はただいいように状況を整えたかっただけだ
我只不过是想维持平衡而已
君が阿良々木くんを人間に戻すために自らの死を選ぶというのなら
如果你为了让阿良良木变回人类而心甘情愿去死的话
それが僕にとっては都合が良かったというだけさ
那我自然是求之不得 仅此而已
で　どうする？
所以 你打算怎么办
専門家たる僕への仕事の依頼だよね
你是想请我这个专家给你做事是吧
料金は…そうだな　チャラにしてあげた五百万円を引き継ぐってことにしよう
费用嘛…这样吧 就把之前抵消的五百万日元再欠回来吧
で　君の望みは？
然后 你的要求是什么？
みんなが幸せになる方法を教えて欲しい
告诉我怎样才能让大家都幸福
誰も不幸にならずに済む　そんな方法を…
给我一个谁都可以免于不幸的方法…
あるわけないじゃん　そんなの
哪有那种方法啊
馬鹿じゃないの
别傻了行吗
暗 黑
ただし　みんなが不幸になる方法ならある
不过 让大家都不幸的方法倒是有一个
つまり　今回のことによって生じる不幸を分散して背負うって話さ
也就是说 把这件事产生的不幸分散到每个人身上
誰の望みも叶わないけれど　それでもいいなら　そういう方法はある
但这个方法会让谁都无法如愿 看你能不能接受了
事 件 1
具体的には…そうだね
具体来说的话…嗯
阿良々木くんは　ぎりぎりのところまでハートアンダーブレードを殺す
你要把刃下心杀到只剩最后一口气
吸血鬼としての特性とスキルをほとんど奪い取る　死なない程度に
把她身为吸血鬼的特性和技能几乎全部夺走 只留最后一口气
ハートアンダーブレードはハートアンダーブレードとして前以上に瀕死の状態になってもらう
以此让刃下心陷入比之前更加严重的频死状态
影も形も元も子もなく　名前さえも残らないほどに
让她失去形体 失去名字 失去一切
吸血鬼擬きの人間の如き存在になってもらう
把她变成一个如同人类的伪吸血鬼
どれだけお腹が減っても人間は食べられない　そんな存在に
不管她再怎么饿 也不能吃人了
事 件 2
そして　阿良々木くんもそれでは人間に戻れない
而阿良良木同学 你也不会完全变回人类
けれど　擦れ擦れまでは戻れる
但是 能几乎变回人类
阿良々木くんには人間擬きの吸血鬼の如き存在になってもらう
你将变成一个如同吸血鬼的伪人类
厳密には人間と言えないけれど　だけど吸血鬼からは限りなく遠い
虽然严格来讲不算人类 但又离吸血鬼十分遥远
そんな中途半端な存在になってもらう
你会变成这种不伦不类的存在
お似合いだね
你们可以凑一对了
ただし…この始末だと
不过…用这种方法
阿良々木くんはともかく　ハートアンダーブレードは栄養が足らずに餓死してしまうからね
先不说你会怎样 刃下心是会因为营养不足而饿死的
ハートアンダーブレードを唯一生かし続けられる栄養素は
能让她活下去的营养源
彼女をそんな下等な存在に落とした君の血肉だけだ
仅仅只有把她变得如此卑微的你的血肉
君は残り一生をハートアンダーブレードに捧げなければならないし
你必须将你的余生奉献给刃下心
ハートアンダーブレードは残りの一生　ずっと君に寄り添わなくてはならない
而刃下心也不得不依附着你度过余生
じゃあ　つまり私たち人間は…
那 也就是说我们人类…
事 件 3
そう　吸血鬼という危険な存在の退治を諦める
没错 我们将放弃消灭危险的吸血鬼
つまり　そういうリスクを残す
也就是说会留下这些风险
ハートアンダーブレードと阿良々木くんが吸血鬼に戻り人を食べるかもしれないという危険度を
刃下心和阿良良木同学都有可能变回吸血鬼继续吃人
決して無視できない程度に残す
我们会留下这种不可忽视的风险
ふ…ふざけたことを吐かすな　小僧
你小子别给我胡扯
そ…そんな状態になってまで生き延びたいなどとわしは思わん
我…我可不想在那种状态下苟延残喘地活着
わ…わしは死ぬ
我要去死
こやつのために死なせてくれ
让我为他去死吧
殺せ　殺せ　さっさと殺せ
杀了我 杀了我 快点杀了我啊
わしは生きたいとは思っていない
我不想活下去啊
だから不幸になってもらうんだって
所以我都说了会变得不幸
君の望みは叶わない
你的愿望是实现不了的
暗 黑
尤も　決めるのは阿良々木くんだけど
不过 最终做决定的还是阿良良木同学
従僕
仆人
それでも　僕は…
就算是这样 我…
お前に生きて欲しいと思うんだ
还是希望你能活下去
平 衡
た…頼む…お願いじゃ
拜…拜托…求你了
どうか…どうかわしを殺してくれ
求你…求你杀了我吧
わしを殺して　どうか人間に戻ってくれ　助けると思って
杀了我 变回人类吧 就当是救我
暗 黑
ごめんな　キスショット
对不起 姬丝秀忒
僕はお前を助けない
我不会救你的
四 月 八 日
暗 黑
傷
伤口
うん？
嗯？
傷　残ったんだね
留下伤口了呢
結局　阿良々木くんの体にはどれくらいの吸血鬼性が残ったの？
说到底 你身体里到底还残留着多少吸血鬼属性？
まあ　治癒力がそれなりに上がってはいるようだな
这个嘛 治愈能力好像比以前强了些
歯を磨いても歯茎から血が出にくくなった気がする
感觉刷牙时很难再牙龈出血了
地味な
就这啊
そんなとこだ
就这样了
ポジティブな見方をするなら
乐观点思考的话
一応は人間に戻れはしたが　それなりに後遺症が残ったってところだな
我也算是变回人类了 只是留下了一点后遗症而已
ふん…後遺症ね
后遗症…
まあ　今の僕が人間だとしても
怎么说呢 虽然现在我已经变回了人类
こうして太陽の下に出られるってだけで
但每当走在太阳底下
随分と世界が変わった気がするよ
还是会感慨自己的世界竟有了如此变化
前向きだね
真乐观啊
暗 黑
やぁ　遅かったね阿良々木くん　待ち兼ねたよ
哟 你来得可真晚啊 真是等死我了
本当…
真的
本当にごめんな
真的…很对不起
殺したくなったら　いつでも殺していいから
只要你想 随时都可以杀了我
それもまた　正しいことだとは思わないけどね
虽然我并不觉得这是对的
人間の身勝手とでも言うのかな
这就是人类的任性吗
君が吸血鬼の人食いに嫌悪を覚えたのは
你对吸血鬼会吃人这件事感到厌恶
言ってみれば可愛らしい猫ちゃんが鼠を食べているシーンを見て幻滅するのと同じだよ
就和你看到可爱的小猫吃老鼠的场景感到幻灭是一样的
そして君は　言わばペットとして吸血鬼を飼うことを選んだんだ
然后你就像饲养宠物一样饲养着吸血鬼
牙を削って爪を抜いて喉を潰して去勢して…ね
削其爪 拔其齿 毁其喉 去其势…
ペット扱いされた君が主人をペット扱いし返した
被当成宠物的你最后把主人变成了你的宠物
そう考えると　さして美談でもないな
这么想的话也就谈不上是什么好事了
でもまあ　その時は僕が何とかしてあげるから
不过 真到了那一刻我会帮你做点什么的
そんな自分に嫌気が差したらいつでも言ってくれよ　阿良々木くん
要是你对这样的自己产生了厌恶 随时都可以告诉我
嫌になることなんてないよ
怎么可能会厌恶
好きでやってることなんだから
我是心甘情愿的
じゃあ　好きにしたら？
那你就怎么喜欢怎么弄吧
互いに傷付け合った僕たちは　その傷を舐め合う
互相伤害的我们 互相舔舐着对方的伤口
暗 黑
傷物になった僕たちは　互いに互いを求め合う
伤口累累的我们 相互慰藉
お前が明日死ぬのなら僕の命は明日まででいい
你若明日死 那我的性命也将止于明日
お前が今日を生きてくれるなら　僕もまた今日を生きていこう
你若活过今日 那我也将陪你活过今日
暗 黑
そして傷物たちの物語が始まる
就这样 我们的伤物语就此开始
赤く濡れて黒く乾いた　血の物語
这是一段血之物语 濡血而赤 血涸而黑
決して癒えない　僕たちの大事な傷の物語
它讲述着我们宝贵的 永世不愈之伤
僕はそれを誰にも語ることはない
这段物语 我将不会向任何人提起